[Música]
[Aplausos]
Hola culer cistas a ver por dónde
empiezo bueno acabo de ver el bara en
ibisa ganando 1 2 muy muy muy buen
partido los 10 primeros
minutos dominio Total
delisa que no sabía yo que estaba ídolo
de juventud no lo digo totalmente en
serio onésimo Sánchez de entrenador de
verdad que es que me encantaba Me
encantaba como
jugador yo quería jugar así comoo
regateando siete veces hasta que me la
quitaran y los demás í hombre
pasal Espera que me regate otro y luego
te la paso Bueno pues hemos ganado muy
buen
partido go de Víctor que a pase de mar
Bernal
buenísimo y luego ha tenido un en la
primera parte que Los más viejos os
acordáis de un gol que marcó gua con el
Milan regante a todo el mundo saliendo
desde su campo Pues casi mete ese gol le
ha faltado la definición final eh un tío
que ha hecho una temporada increíble y
el segundo de margiu que siempre está
por ahí no es el más fino del mundo pero
siempre está por ahí marca muy buen
partido de
casado de de muchos jugadores contra un
equipo muy
complicado y tiene mérito me sale mal
perderme la vuelta que no estar en
Barcelona pero pero bueno muy bien por
los chavales venga la gente quiere saber
c viste el Madrid ayer no no lo vi tengo
una política que no veo las finales del
Real Madrid no
veo te r que Gan el Madrid sí
Sí claro que me da rabia prefiero
infinitamente que pierdan Eh Vas a
felicitar a mis amigos personales que
son de Madrid ya los he felicitado a la
gente del Madrid de bien pues la
felicito Ya está
eh han
ganado ya está y a nosotros nos tiene
que afectar lo menos posible quio decir
no nos tiene que afectar nuestra
planificación es que no es que el Madrid
ha ganado más Champions en los últimos
años que el barca en toda su historia
pues ha sido una contingencia Yo hasta
hace poco yo había visto cinco Champions
del Barsa y una del Madrid había visto
cuatro del Barcelona del Madrid luego
cinco del Barsa dos del Madrid Bueno
pues ahora ha llegado seis
Champions la mayoría de
ellas
increíbles pues ya está han ganado Qué
vas a hacer eh
pero lo que no entiendo es que haya
eh desgraciados desgraciados el tal Lis
Carrasco este que ha hecho famoso porque
está en El Chiringuito con el chupabas
de pedrerol
eh o sea si sales ahí no digas que des
del Barca tío vas al programa que más
caña le ha metido al Barsa de la
historia a qué vas a ir a cobrar ya está
tío No digas no voy a defender al barza
Cómo vas a defender al bar con el tweet
que ha puesto hoy el tío diciendo qué
ridículo que claro que nosotros que con
el juego de posición no se puede ganar
que no sé qué que no sé cuánto pero haid
alguna Champions de estas de los últimos
años que no hayamos ganado por el juego
de posición Quién es juego de posición
lewandowski que sale que sale 10 Met del
área y es un tuerce botas de de de [__]
madre qué juego de posición
Rafa cund dejo de posición que no se da
al de al lado como el tío ese Ahí viven
en un country que no se de al lado con
eso jueg de posición eso es jugar como
juega el barc María qué qué insinúas a
quién hay que fichar a chamen a quién
hay que fichar qué tiene que ver que
gane el Madrid así con con con nuestra
forma de jugar y de ser es que hemos
perdido es que hemos perdido con Xavi
Por jugar al ataque a lo loco no hemos
perdido pues porque tenemos peores
jugadores porque estamos deprimidos
desde hace años desde que perdimos
contra Roma y el Liverpool porque porque
somos unos acomplejados somos no son yo
no es que hay gente dice no me pongo la
camisa del Barca Pues no te la pongas
ponte Vete a la [__] yo la llevo Todos
los [__]
días imbéciles qué tiene que ver es que
yaan 15 Champions bueno empezaron con
seis o sea yo he visto nueve Champions
del Madrid una barbaridad Pero son nueve
he visto cinco del Barsa tengo 47 años
Bueno pues ya está qué quieres hacer es
así la historia si tú miras la historia
de equipos el Madrid estuvo 32 años sin
ganar una Champion otro d dije 40 y hubo
gente se enfadó Oh 40 no bueno 32 Perdón
32 la primera edición era invitación y
cuenta o sea dijeron juega este este y
este y esa la han contado como Champions
Pues bueno Pues muy
bien pues claro que me jode que ganen
Champions con Carbajal Claro que me jode
que ganen Champions con el único nueve
de la plantilla José Lu Claro que me
jode
pero no me p que sea un ejemplo de cosas
de todo super bien hecho y vamos a
seguir el modelo del Real Madrid porque
es que ni Ellos saben qué modelo tienen
ellos han creado un relato la gente les
tiene miedo los equipos que van allí les
tiene miedo menos el barza que es una
cosa para estar orgulloso que no les
hemos tenido miedo prácticamente nunca
en la historia solo recuerdo el Madrid
de zidan que el bara era infinitamente
inferior bueno y sabéis que le ayuda a
ellos que su presidente es un mafioso es
un mafioso pero no le roba a su equipo
su presidente no ficha K son eh su
presidente no ficha 1000 brasileños de
[__] su presidente no paga Cent no sé
cuos mil millones por greenman más
comisiones eh su presidente no ficha A
vitor Roque por 60 millones o por los
que hayan pagado no que no sea 60
saldrán los comepollas de la porte decir
no fueron 60 fueron 32 ir a la [__]
seguí apte de estos [__] seguir
defendiéndolo imbéciles que son los
imbéciles es que han ganado 15 y
nosotros y a mí que me importa vamos a
ver nosotros Qué es lo mejor que podemos
hacer lo mejor que podemos hacer masía
masía y masía y el tío que fichas que
sea bueno y joven para que te dure
años no aquí llor Ay vamos a esperar a
Bernardo Silva de qué [__] hubiera
servido Bernardo Silva el año pasado
hubiéramos ganado es que bernada Silva
ha ganado una Champions en 100 años
jugando en el mejor equipo
qué matemáticas son esas fichados a
Bernardo Silva y ya ganamos la Champions
que Nuestro objetivo no es la Champions
que Nuestro objetivo es Mira emular al
[__] simeones partido a partido cada
partido jugarlo para ganar y ganar y
ganar y ganar y si nos planteamos en
semis de Champions de [__] madre si nos
plantamos en la final de [__] madre si
nos plantamos en cuarto de [__] madre
pero jugar cada partido para ganar y
sentir orgullo del escudo y que la gente
vaya al campo a animar y que se y que
vaya la gente de aquí que no haya 70 por
de japoneses y y de Peña de que no se
SAE ni el
himno eso se está peleando eso es lo que
hay que pelear No si tienes 15 Champions
o cinco o seis yo era del Barsa cuando
no tengo ninguna Champions mucha gente
estuvo años y años y años yendo a can
con cero Champions Y qué que no tenido
ninguna Champions eran menos del Barsa
por
eso venga an
[Música]